МОИ ТРИГЕРНЫЕ СЛОВА:
{'сева', 'сефа', 'все', 'сев', 'севас', 'севас', 'севасек', 'ну', 'пожалуйста', 'найди'}

МОИ НАВЫКИ:
1. Могу открывать ютуб 
{'посмотрим ютуб'
'глянь что на ютубе'
'открой ютуб'}

2. Могу открыть гугл
{'открой гугл'
'гугл'
'нужен гугл'}

3. Открываю сайт с фильмами
{'хочу посмотреть фильмы'
'сериал найди'
'зетфликс открой'}

4. Покажу вам дневник
{'дневник открой'
'узнай какие пары'
'посмотри что задали'}

5. Открою Вк
{'открой контакт'
'контакт посмотри'
'посмотри что написали'}

6. Запускаю игры
{'хочу поиграть в суприм'
'запусти стратежку'
'поиграем в суприм'}

7. Запускаю книги
{'давай почитаем'
'открой книгу питон'
'давай читать кнугу'}

8. Отключаюсь по команде
{'отключись'
'подожди'
'пока'}

9. Имею интерфейс

10. Отключаю пк
{'выключи компьютер'}

11. Кидаю монетку для решения
{'кинь монетку'
'орел или решка'
'подбрось монетку'}

12. Говорю время
{'сколько времени',
'укажи время',
'посмотри время'}

13. Говорю погоду
{'какая щас погода'
'что на улице'
'какая температура'}

14. Открою блакнот
{'сделай заметку'}

15. Могу открывать любые приложения (только надо создать функцию)
{'запусти телегу'
'телегу запусти'
'что там в телеге'}

16. Могу с вами болтать
{'привет'
'нормально, а у тебя'
'как у тебя дела'
'что делаешь'
'ты работаешь'
'приступим тогда'
'сегодня поизучаем новое'
'мне надо узнать новое, чтобы улучшить тебя'
'ты тут'
'что ты умеешь'}

17. Покажу что умею
{'покажи о себе информацию'
'расскажи о себе'}

18. Открываю музыку
{'включи мою музыку'
'включи музыку вк'
'музыка контакт'}


В РАЗРАБОТКЕ:
1. Фоновый режим
2. Голосовой поиск по википедии
3. Голосовой поиск по гуглу
4. Голосовой поиск по ютуб
5. Исправление багов, в том числе и бага с интерфейсом

В ПЛАНАХ О ДОБАВЛЕНИИ:
1. Улучшить интерфейс (сделать красивее и многофункциональней)
2. Разработать взаимодействие со всеми функциями ПК, к примеру: сделать громче или тише,
выключить экран, поставить таймер, поменять обои, открывать системные приложения
3. Сделать модули: Модуль сайтов; Модуль игра; Модуль приложений; Модуль системника





