# GS_sevase2.0

Младший брат, своего старшего брата голосового асистента первой версии. Эта версия более лучше распознает что ты хочешь. Меньше ошибается. Имеет больший функционал. Стандратный интерфейс, с 3 рахными скоростными режимами.

Данный бот умеет:
1. Открывать ютуб
2. Открывать гугл
3. Открывать сайт с фильмами
4. Открывать ваш дневник
5. Открывать ВК
6. Музыку ВК запускать
7. Включать игры
8. Можно отключить с помощью голоса
9. Открывает книги
10. Может открыть блокнот для записи мыслей
11. Имеет при себе файл с интрукцией, который он открывает опять же по голосовой команде
12. Отключает бота по голосу
13. Подкидывает монетку по голосу, для принятия решения
14. Говорит время, которое сейчас у вас стоит
15. Говорит погоду вам
16. Пассивная заглушка, бот по команде, которая указывает ему пасивничать, не отключается, а просто игнорирует запросы до определенного момента
17. Включает разные приложение. В коде прописан только телеграмм, но можно прописать любое приложение и сколько угодно
18. Ответ на любые вопросы. Бот по команде и задавании вопроса, который вас интересует. Бот ищет по википедии и озвучивает вам ответ
19. Так же бот ище информацию по ГУГЛУ, которую вы скажите
20. Так же ищет видео по ЮТУБУ.


Все модификации, в своих категориях индентичны почти, к примеру: открытие сайтов, уже все прописано и вам останется только добавить новые адреса сайтов.
Бот имеет хорошее распознованее, изза нового постороения запросов, новых тригерных слов и более оптимизированных функций. 
Бот имеет интерфейс, с помощью которого можно взаимодействовать с ним уже и физически, не прибегая к IDE. Так же бот имеет три режима скорости речи, который вы можете ему указать: Быстрый, средний, медленный.

На это еще не все... Будет ли продолжение развития бота или нет ? А это мы узнаем позже...
